https://youtu.be/NDJvt3csDLw Hey all, welcome to the third episode of the MOOC Leadership
https://youtu.be/NDJvt3csDLw Xin chào các bạn, chào mừng đến phần 3 của khóa Kĩ năng lãnh đạo
for Engineers.
dành cho các kỹ sư.
I’m here in Amsterdam, at my work at McKinsey &amp; Company and behind
Tôi đang ở Amsterdam, tại nơi làm việc thuộc Công Ty MsKinsey và phía sau
me you can see the modern version of some of the Delft blue tiles.
tôi bạn có thể thấy phiên bản hiện đại của một vài viên gạch xanh Delf.
We are pleased to see that you are taking your personal development so seriously.
Chúng tôi rất vui rằng bạn rất nghiêm túc trong vấn đề phát triển bản thân.
And it is really really impressive to see all your openness in sharing your personal
Và thật sự rất ấn tượng khi thấy bạn cởi mở trong việc chia sẻ những điểm mạnh
strengths and passions in the discussion forum.
và niềm đam mê cá nhân trên diễn đàn
And we hope you will continue using your strengths and passions to solve the most complex problems
Và tôi hi vọng bạn sẽ tiếp tục sử dụng điểm mạnh và niềm đam mê của mình để giải quyết những vấn đề nan giải nhất
in the world and to make the world even a better place than it is today.
trên thế giới và làm thế giới này tươi đẹp hơn.
In this week, we´ll focus a lot on the tools and the habits
trong tuần này, ta sẽ tập trung nhiều vào những công cụ và thói quen
that make leaders effective.
làm nên những nhà lãnh đạo giỏi.
So, enjoy your personal learning journey.
Hãy tận hưởng hành trình học hỏi của bạn.